# Мой опыт
Я изучаю разработку программного обеспечения и сейчас знакомлюсь с курсом операционных систем. 
В рамках подготовки, поставила целью прочитать учебник Эндрю Таненбаума. Это всемирно известное учебное пособие необходимое для понимания функционирования современных операционных систем. 
Пока у меня базовый уровень понимая операционных систем. 
Скачать учебник можно по ссылке https://go.11klasov.net/15031-sovremennye-operacionnye-sistemy-je-tanenbaum.html

# Мои цели
- Понять основные принципы работы операционных систем;
- Разобраться в управлении процессами, памятью и файловыми системами;
- Научиться использовать Git и GitHub для работы с проектами по курсу.

# Задачи
- Создать и оформить репозиторий GitHub 
- Научиться делать коммиты
- Работать с markdown файлами
- Клонировать репозиторий на компьютер
- Отправлять изменения через git push
- Освоить курс Операционных систем

 
